Tolong buka pintunya!
Kita harus ke kapal!
Ayo, ayo. Pergi ke kapal!
Astaga!
Kei?
Kei? Kei.
- Kei. Kau tak apa?
- Ya.
Hei, tunggu. Kei.
Wah.
Astaga.
Baik. Cepatlah. Ayo.
Kasihan Billy.
Kasihan Billy. Kasihan Billy?
Apa maksudmu?
Dia melewatkannya.
Ya.
Bukan itu saja yang dia lewatkan.
Apa yang mereka…
Sial.
Pistolku hilang di sana.
Ayo. Kita pergi.
- Lee!
- Baiklah.
Hei, mau ke mana, Bule?
Baiklah.
- Sini kameranya.
- Tenang. Dia minta kameranya.
Pikirmu kita boleh pergi
- jika kita berikan?
- Berikan saja.
- Tidak.
- Berikan kameranya.
- Maaf.
- Lepaskan mereka.
Tidak ada yang akan memercayai mereka.
Mereka akan dikira gila.
Ya, seseorang akan percaya.
Lalu kemari.
Mereka akan melihat
bahwa orang-orang gila ini benar.
Mereka akan mencemari tanah kita,
orang-orang tak percaya ini!
Tanah kita, desa kita!
Itu tak benar!
Bagaimana kalau Co-cai tidak kembali?
Bagaimana kehidupan kita, perikanan kita?
Makanan kita? Ikan kita?
Rahasia kita
tak boleh keluar dari desa ini!
Berikan kameranya!
Hati-hati! Dia pegang pisau!
- Menjauh!
- Ikut aku.
Dengar, tolonglah, ini tak akan…
Menjauh!
Lari.
DIDASARKAN PADA KARAKTER
"GODZILLA"
PELABUHAN TOKYO
Hei!
Kau mau pergi mencari makanan?
Aku harus pulang.
Ya.
Kau mau pergi tanpa pamit?
Aku cuma membuat masalah di sini.
- Ini bukan tempatku.
- Tidak, aku tak percaya itu.
- Kau punya tujuan di sini.
- Tidak.
Aku percaya omong kosong Ayah
bahwa ini adalah warisanku.
Ya, mungkin ini warisanmu.
Cate, kau menatap mata Godzilla.
Kau pergi ke Axis Mundi dan kembali.
Aku melihatmu.
Ya, dan apa yang terjadi saat orang tahu
akulah yang melepaskan
Titan baru di dunia ini?
Kupikir ini demi kebaikan bersama.
Kau tak memikirkan kebaikanku.
Sudah ada perkiraan kapan kapal berlayar?
Kita baru akan tahu kerusakan mesinnya
setelah teknisi datang.
Sementara itu, sudah tiga tahun
sejak insiden Godzilla
dan ada Titan pertama
yang berkeliaran di dunia.
Barris dan yang lain mau menutupi ini
untuk menghindari kepanikan.
Jangan sampai terjadi histeria massal.
Bagaimana cara menyembunyikan Titan?
Bagaimana kalau bisa?
Kalian punya ide?
Yah…
Bagaimana kalau alih-alih
menunggu kemunculannya,
kita bisa mengarahkannya
ke tempat yang kita mau?
Jauh dari pusat populasi
sambil memikirkan strategi menanganinya.
Titan itu berbalik mengikuti kita
karena Scarab mengeluarkan suara.
Itu yang direspons Titan.
Jika bisa mereplikasinya…
Aku yakin bisa mengatur ulang
gulungan pemancar perangkat Suzuki
untuk mengemulasi frekuensinya.
Tapi Kong menghancurkan
perangkat Ayah di Pulau Skull.
Masih ada satu.
- Apa?
- Sebuah prototipe.
Di bengkelku.
Di Tokyo. Tak jauh dari Shibuya.
Apa? Itu luar biasa.
Baiklah.
Jadi, kita buat peluit Titan,
dan kita memancingnya
ke suatu tempat di samudra selatan.
- Lalu apa?
- Baiklah. Satu per satu.
Tapi hal pertama yang perlu dilakukan,
jelas, adalah mengambil prototipe itu.
Permisi, Pak. Pusat komando memanggilmu.
Permisi.
Kami butuh akses pembatalan komando
untuk seluruh sistem.
Hai, permisi. Hai.
Bisa kubantu?
Dari pembawaan dan janggutmu,
aku tebak kau pasti Tom.
- Tim.
- Tim. Benar.
Jason Trissop,
kepala proyek khusus, Apex Cybernetics.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Tunggu. Apex? Kami tak menunggumu.
Ya, kami perlu bergerak cepat,
jadi aku naik helikopter.
Ada Titan berkeliaran.
Lihat itu, Bung.
Ya, kami tahu.
Apa? Aku tak…
Kalian meningkatkan sistem sensornya?
Yah, bisa disebut peningkatan
jika menurutmu membawa Ferrari ke Pinto
adalah penyelarasan.
Yah, aku tak…
Kami mengembangkan
sistem sonar gelombang ultra panjang
yang bisa menunggangi susunanmu
dan memperpanjang jarak dan kepekaannya.
Ini peluang terbaikmu menemukan Titan itu.
Baiklah. Bagus.
Bisakah kau tak mengganggu kami?
Aku akan minta seseorang
menunjukkan mesin kopinya.
Sayangnya, kami lebih dari itu.
Karena kau kehilangan jejak Titan itu,
timku diberi kendali operasional
di Outpost 18.
Hanya untuk sementara.
Apa?
Tidak. Itu tak masuk akal.
Aku akan menelepon Direktur Barris.
Ini tidak benar.
Salamku untuknya, ya?
Mereka perusahaan swasta.
Bagaimana bisa
Apex menangani operasi Monarch?
Kau diperintahkan melacak Titan itu.
Dan sudah kuikuti!
Tapi aku harus memutuskan antara itu
dan menyelamatkan kapal-kapal itu!
Kini kita tak tahu
lokasi atau waktu kemunculannya.
- Keputusanku benar.
- Kau.
Atau Leland Shaw?
Dengar, Pak,
baik Monarch mau akui atau tidak,
Kolonel Shaw
- sangat berpengalaman.
- Dia kriminal.
Kita bodoh kalau tak mendengarkannya
dan Dr. Randa.
- Perlu kuingatkan kejadian…
- Selesai?
- …saat Titan mengamuk? Karena…
- Sudah selesai?
Yah, entahlah.
Katakan. Aku selesai?
Belum diputuskan.
Tapi ini masalahnya, Tim.
Apex menawarkan akses ke teknologi
yang memungkinan menemukan Titan itu
sebelum publik tahu apa yang terjadi.
Untuk itu, aku mau kau mendukung mereka
dan berikan bantuan apa pun
yang mereka perlu.
Serta menyerahkan Leland Shaw
dan Dr. Keiko Randa
sebelum mereka menciptakan
bencana lain terhadap Monarch
- dan dunia.
- Tapi Dr. Randa…
Sesegera mungkin.
Aku yakin pesan itu jelas.
Tunggu. Jadi, siapa Apex Cybernetics?
Mereka perusahaan teknologi.
Riset biomedis, implan neural.
Teknologi canggih.
Jadi, Monarch mengalihdayakan misinya
ke perusahaan teknologi?
Tidak, bukan misinya.
Perangkat keras saja.
Apex sangat kaya.
Mereka bersedia mendanai
operasi di Pulau Skull.
Kalian tak akan kembali tanpa mereka.
Sejauh ini aku suka mereka,
tapi, entahlah, apa untungnya bagi mereka?
Jelas bukan demi alasan kemanusiaan,
tapi jika bisa menghasilkan uang
dalam bisnis Titan, mereka mau.
Monarch tak mau ada kepanikan massal.
Mereka harus tutupi ini.
Berhati-hatilah.
Saat tahu kalian menghilang,
separuh Tokyo akan mencari kalian.
Hei, kau yakin rencana suara Titan-mu ini
sungguh akan berhasil?
Luar biasa.
DICARI
LEE SHAW - KEIKO RANDA
- Monarch bergerak cepat.
- Astaga.
Jika ini berfungsi,
kita bisa membawanya ke tengah laut
agar Monarch bisa menanganinya.
Orang tak perlu tahu
Titan itu berkeliaran.
Bagaimana bisa lolos Pabean?
Banyak sogokan.
- Kau membuat ini?
- Mengikuti desain asli Dr. Suzuki.
Telepon Titan-nya.
Jauh lebih kecil dari buatannya.
Tapi jauh lebih bertenaga.
Ayah memakainya membangunkan Godzilla.
Kau memanggil Godzilla?
Godzilla adalah efek samping.
Aku mencoba membuka celah.
Untuk membangun teori lama Ibu dan Bill
tentang jaringan Titan.
Jadi, kita tahu
ini bisa memanggil Godzilla,
tapi bagaimana prosesnya?
Emulator gamanya perlu dimodifikasi
untuk menyiarkan sinyal akustik Titan
yang ditangkap di Outpost 18 itu.
Lagu Titan.
Modifikasi yang cukup ekstensif.
Kau bilang ekstensif,
yang artinya makan waktu.
Kau tahu, Monarch memburu kami
dan ada Titan berkeliaran,
jadi bagaimana kami mempercepatnya?
Kentaro dan aku butuh komponen,
tapi aku bisa butuh
diagram kabel aslinya dari kantorku.
Kalian bisa tangani?
Cuma butuh alamat.
Kami pernah menangani yang lebih buruk.
Ayo. Ayo, Keiko. Cepat.
Ayo.
Tunggu. Sebentar. Tunggu, stop.
- Astaga. Sini kameranya.
- Kita harus terus berjalan.
- Sini kameranya.
- Apa? Tidak, kita butuh film itu, Lee.
Kameranya. Sini.
Akan kuberikan filmnya.
- Mereka datang.
- Aku tahu.
Ambil ini…
Keluar dari kameramu.
Filmnya.
Bisa mengulur waktu. Semoga saja.
Ayo ke sini.
Ayo ke sana.
Tidak ada apa-apa di sini.
Ayo!
Semua baik-baik saja, Kei.
Kita akan baik-baik saja.
Ayo, kita pergi.
- Hai.
Terima kasih sudah menemuiku.
Sepertinya ini tempat keren.
Bukankah kau seharusnya
berada di Outpost 18,
memantau G-TASS, atau apalah?
Kemungkinan besar
hal yang perlu kulakukan dalam waktu dekat
adalah wawancara keluar.
Coba kutebak.
Kau mengabdikan hidupmu pada sesuatu,
mencurahkan hati dan jiwamu,
lalu suatu hari kau menyadari
kau telah salah langkah.
Untuk kekecewaan.
Satu-satunya hal yang selalu mengecewakan.
Kanpai, Pecundang.
Apa rencanamu sekarang?
Makan mi. Mabuk.
Ada fase kedua?
Maksudku, ada lowongan di Monarch.
Tapi aku belum lihat tunjangannya, jadi…
Yah, pasti tidak sebaik Apex.
Ya, Apex punya barista.
Kami punya kapsul kopi.
Dengar…
Mungkin kita tak seharusnya
mengabaikan itu.
Maksudku, mungkin kita
seharusnya melihat itu.
Perombakan teknis total Outpost 18 ini…
Maksudku, jika kita bisa memakai
teknologi mereka, bagus.
Tapi menyerahkan aset Monarch
ke perusahaan swasta?
Itu tak masuk akal.
Ya, aku tahu.
Selamat datang di pasar bebas.
Dengar, aku…
mau bilang mereka merencanakan sesuatu.
Dan kita hanya melihat
puncak dari gunung esnya.
Menurutku alangkah baiknya
jika mengenal seseorang
- di gunung es itu…
- Baiklah.
Sepertinya aku mulai mabuk,
jadi berhentilah memakai metafora
dan katakan maumu.
Aku mau…
kau meminta pekerjaan pada Brenda Holland.
Aku mau kau menyusup di Apex.
Jadi, kau pikir
mereka merencanakan sesuatu?
- Yang…
- Entahlah.
Tapi mereka tampak cukup berminat.
Jika mereka merencanakan sesuatu,
Hari-G bisa terulang.
Bagaimana caranya?
Bagaimana caranya dapat pekerjaan?
Yah, maksudku,
cara terbaik mendapat pekerjaan
adalah memiliki sesuatu
yang mereka butuhkan.
Dan aku punya itu.
Selamat siang.
Hai, Bu.
Astaga…
Astaga.
Aku kembali.
Tak apa-apa.
Baiklah. Ini dia.
- Wah.
- Yakin aku tak boleh bantu?
Ya, kau bisa cuci piring.
Ibu tak percaya kau tak membiarkan kami
menjemputmu di bandara.
Ya. Ayolah.
- Itu spesialisasiku. Ya.
- Ya.
Aku tiba pagi-pagi sekali,
dan ingin melihat kota.
- Bersulang.
Jadi…
bisa ceritakan kau dari mana,
atau itu rahasia?
Cate akan menceritakan
semua petualangannya pada waktunya.
Rasanya tidak nyata.
Bagiku, aku baru pergi beberapa hari.
Sungguhkah ada dunia lain
tempat makhluk-makhluk itu hidup?
Kau dari sana?
Ke sana dan…
kembali.
Wah.
Bagaimana sekarang?
Entahlah.
Hei.
Pergilah, lihatlah, lakukanlah
apa pun yang kau mau.
Kau tahu?
Ibu bertemu Martin
dan beberapa teman gurumu tempo hari.
Mungkin kalian harus bertemu?
Apa pun yang terjadi padamu, sudah usai.
Semua sudah berlalu.
Ini kenormalan baru, 'kan?
Baiklah, ayo cari diagram Hiro,
- dan pergi secepatnya.
- Kututup tirainya.
Astaga.
Akan sangat membantu
jika Hiroshi melabeli semuanya.
Dia belum berubah.
Tunggu. Apa Cate dan Kentaro…
Mereka lain ibu?
Ya.
Apa Hiroshi duda?
Bercerai?
Aku tak berhak bercerita.
Lee, aku cuma mau tahu apa dia…
Apa dia baik-baik saja? Bahagia?
Tanya dia.
Kurasa kita semua punya rahasia.
Sebentar.
Sebentar. Tunggu. Sebentar.
Apa lagi sekarang?
Kita bisa berlindung di sana.
Aku bisa membalut itu. Ayo.
Ayo.
Beristirahatlah di ranjang.
Baik. Coba kulihat.
Ya. Kau terluka parah.
Aku harus membalutnya.
Jika kemungkinan terburuknya terjadi,
berikan foto-foto ini ke Billy.
Ya.
Pasti terdengar bagus.
Sempurna.
Aku gagal menyelamatkan pacarmu,
tapi, hei, ini foto-foto glamor
makhluk yang membunuhnya.
Ini akan sakit.
Kau siap?
Ya.
Beri isyarat.
Bagus.
Bagaimana kelihatannya?
Kurang baik.
Kurasa kau tak akan selamat, Kei.
Penanganan pasien yang mengesankan.
Ya. Yah, aku bukan dokter, Doktor.
Lee.
Apa yang terjadi tadi?
Entahlah.
Tampaknya makhluk itu memburu Scarab.
Lalu kita terjebak di antaranya.
Kau tahu maksudku.
- Saat kita menari.
- Ya, kita menari.
- Kukira kita sudah membahasnya…
- Aku tahu.
- Kita setuju.
Dengar, entah apa
yang kau pikir kau rasakan,
tapi itu tidak nyata.
Kau bersama Billy.
Kalian saling cinta, dan begitulah adanya.
Itu efek anggur.
Jadi…
Jangan minum anggur lagi.
STEIK & BOGA BAHARI - BAR TIRAM
Sudah tiba.
MARTIN
KAMI DAPAT MEJA DI BELAKANG.
JALAPEÑO POPPER
DAN SKINNY MARGARITA SEGERA DIANTAR!
Kau tahu?
Aku mau ke tempat lain.
Tolong jalan.
- Halo, Corah.
- Hei, Brenda. Apa kabar?
Harus kuakui, aku terkejut
menerima panggilanmu.
Kau akhirnya memutuskan
untuk serius berkarier?
Ya. Aku mau mencoba.
Mencoba tak cukup, Corah.
Aku serius. Setelah semua yang kualami,
aku merasa diriku butuh tujuan hidup.
Aku mau menggunakan pengetahuanku
untuk menghentikan Titan X.
Kali terakhir kita bekerja sama,
kau mencoba membakar rumahku.
- Itu tak boleh terulang, Corah.
- Aku tahu.
Aku mengerti.
Kau menghapus
semua salinan kodenya. Betul?
Aku menghapus semua salinan kodemu.
Masuklah.
Monarch tak bisa menyembunyikan
rahasia mereka selamanya, Corah.
Dunia akan tahu.
Intinya adalah bagaimana selanjutnya.
Cate sudah telepon?
Belum.
Cate keluarga kita.
Dia merasa semua ini kesalahannya.
Cate sudah memutuskan.
Kentaro, kita semua
bisa membuat kesalahan…
Tapi bukan berarti
kita harus memikulnya sendiri.
Ini akan berguna.
- Hiro.
- Hei, apa yang kau kenakan?
Topi itu dari kantorku?
Kota dengan 40 juta kamera. Kau mengerti?
- Sudah dapat?
- Kami butuh waktu
untuk memahami sistem failmu, tapi ya.
- Kau?
- Ya, kami dapat yang dibutuhkan.
Kami terekspos di sini.
Ayo kembali ke bengkel.
- Sebaiknya kita berpencar.
- Baik.
Kentaro, ikut aku. Kita jalan duluan.
Ayo.
Hei.
Kantormu mengingatkan Ibu
pada kantor ayahmu.
Caranya menata ruangannya.
Aku tidak ingat jelas.
Dulu itu membuat Ibu jengkel, ingat?
Mustahil menemukan apa pun.
Ibu sangat merindukan itu.
Ini pasti sulit bagi Ibu.
Ibu melihat foto-foto…
ibu Kentaro.
Juga ibu Cate.
Kau menikah dua kali?
Waktunya kurang pas.
Ibu tahu Ibu meninggalkanmu dulu, tapi…
Ibu di sini sekarang.
Dan Ibu ingin mengenalmu.
Tentang kehidupanmu.
Keluargamu, anak-anakmu.
Semua yang terlewat.
Aku tak menikah dua kali.
Aku mencintai dua wanita.
Ibu Kentaro di sini.
Ibu Cate di San Fransisco.
Aku takluk pada keinginan hatiku.
Aku tak berharap Ibu mengerti.
- Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Berapa lama aku tidur?
Cukup lama.
Kurasa kita harus pergi.
Kau sempat beristirahat?
Menjadi tentara melatihmu
tidur dengan mata terbuka, jadi…
- Tidak.
- Aku tak apa-apa.
- Ayolah, Kei. Ini cuma luka gores.
Biar kulihat.
Biarkan. Aduh.
Serius, kau lebih suka duduk di sini
dan mati kehabisan darah
daripada mengakui butuh bantuan.
- Kei, ayolah.
- Apa gunanya kau
- jika tak bisa bergerak?
- Pendarahannya berhenti.
- Hampir, tapi bisa terinfeksi.
- Mungkin.
Berikan pisaumu.
Baiklah.
Apa tindakanmu?
Membedahku?
- Jangan…
- Kei…
- Pelan-pelan. Astaga.
- Siapa yang sok kuat?
Sial.
Baiklah.
- Cukup. Kei… Aku saja, Kei.
- Diam.
- Kita harus pergi. Ayo, Kei.
- Diam. Biar kulihat.
- Pokoknya… Kenapa kau selalu begini?
- Cukup! Sial!
- Bagaimana?
- Mengurus orang lain, tapi tidak dirimu.
Aku selalu mengikutimu
ke dalam tiap situasi
walau tahu itu salah.
- Tapi kau selalu menghampiri bahaya.
- Jadi, aku ceroboh?
Ya, Kei! Kita hampir mati.
- Apa yang tidak kau pahami?
- Ya, kita hampir mati,
tapi kemungkinan itu selalu ada,
dan jika tak terima, kau boleh pergi.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Hei.
Wah.
Kuakui aku kaget menerima pesanmu.
Jadi, mau minum apa?
Hei. Dua bir.
Baik.
Aku tak pernah bisa menolak senyuman itu.
Itu masalahnya.
Kau masalahnya.
- Kau tahu itu.
- Baiklah.
Jadi, selamat datang kembali.
Terima kasih.
Bagaimana Hannah?
Dani.
- Sudah lama.
- Bagus.
Ada yang lain darimu.
ARSIP PROYEK
DATA TERBATAS
TIM - SUDAH DAPAT SESUATU? HATI-HATI!
PENCARIAN DATA INTERNAL
DATA TERBATAS
SUBJEK
KENTARO - KEIKO - HIROSHI
PERSIMPANGAN SHIBUYA
Astaga.
Mereka mengikuti kami sejak awal.
RANDA - LANGSUNG - MENCARI LOKASI…
Cepat! Lebih cepat!
Sedang kuusahakan!
Terbuka!
Cepatlah, cepat!
Mereka di dekat sini…
Waktu kita tak banyak.
Hati-hati.
Ini akan dibawa ke kantor Pensacola.
Pintar, Brenda.
ADA MASALAH
Kenapa mereka mengambilnya?
Mungkin mereka mau dunia tahu
makhluk ini berkeliaran.
Ini peringatan keselamatan Monarch.
- Penampakan Titan…
- Selamat malam.
Tidak apa-apa.
Tidak, kurasa tidak.
Tidak apa. Cuma peringatan waspada.
Cuma peringatan waspada?
- Kau punya rencana evakuasi?
- Tidak.
TITAN BARU TERLIHAT
MONARCH MENGUMUMKAN WASPADA TITAN
Itu tak penting, ya?
Itu aku.
- Itu semua salahku.
- Apa maksudmu?
- Baiklah, kau tahu?
- Lupakan.
Kita harus pergi.
Ayo.
Lepaskan aku!
- Dengar. Kumohon, ayo…
- Tidak!
Kau butuh bantuan.
Aku mau pulang.
Sebaiknya kau juga.
Sekali lagi, Titan baru terlihat
di Samudra Pasifik.
Ia dianggap sangat berbahaya.
Lee.
Bagaimana sekarang?
Yah, kita tak bisa kembali
ke desa itu, jelas.
Kita harus cari kapal.
Cara untuk mengirim pesan.
- Bukan.
- Apa?
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak.
Keiko!
Di sana. Ayo.
Kami beruntung menemukan kalian.
Kami mencari ke mana-mana.
Maafkan aku.
Tidak. Tak apa-apa.
- Tidak. Aku tak seharusnya pergi.
- Tidak apa-apa.
Aku tak seharusnya pergi.
Kau benar.
Kita harus bersama.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Kalian baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Tak ada.
- Tidak. Aku tak apa-apa.
- Baiklah.
- Semua baik-baik saja.
- Bagus.
TERAKHIR TERLIHAT HARI-G
BANTU AKU MENCARI MEREKA
BANTU AKU MENCARI PUTRIKU - GRACE
MENGHILANG
CHESTER GRISWALD - MENGHILANG
TERAKHIR TERLIHAT DI PANTAI MARSHALL
TOLONG - JIKA LIHAT DIA HUBUNGI JLK-2742
DILARANG MASUK
DILARANG KERAS MASUK TANPA IZIN
Aku tak mau kehilangan lagi.
Pergi, Semuanya. Pergi dari sini!
Tapi jika membuka celah itu lagi,
entah apa yang bisa kau lepaskan.
Seharusnya tak ditekan!
Cate, jangan!
Kita harus pergi. Ayo! Cepat!
Teruntuk Lee,
pertama-tama.
Aku mencintaimu.
Aku menyadarinya malam itu.
Sejak dulu,
dan sampai kapan pun,
tapi Billy memiliki hatiku.
Jadi, apa yang terjadi di antara kita
tak boleh terjadi lagi.
Itu akan menghancurkan
semua yang kita bangun.
orang baik yang kita sayang.
Aku tak akan mengizinkan itu.
Aku pun percaya kau tak meinginkan itu.
Di kehidupan lain,
di dunia lain,
kisah ini bisa jadi milik kita.
Mungkin di kehidupan mendatang,
kita akan saling menemukan lagi.
Hingga saat itu, aku bertahan. Kei-mu.
Hiroshi…
kita akan dapat cara lain.
Kita akan buat alat lain
untuk menjauhkan Titan dari dunia.
Aku butuh enam tahun untuk membuat itu.
Kita buat bersama-sama.
Kita punya cetak biru…
Saat komponennya baru lengkap,
Titan itu mungkin sudah membunuh
entah berapa banyak orang.
Kini dunia sudah tahu.
Kepanikan yang ditimbulkan.
Kita kembali ke Monarch.
Monarch…
Cuma itu yang Ibu pikirkan…
Monarch.
Hiroshi…
Kenapa kau…
Ibu sama seperti dia.
Memburu monster
lebih penting daripada apa pun.
Itu jelas lebih penting daripada aku.
Kenapa kau bilang begitu?
Ibu mau tahu kenapa logatku begini?
Karena saat usiaku sebelas tahun,
dia mengirimku ke Mimi.
Bill Randa menghilang.
Itu tak benar.
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Billy tak akan pernah meninggalkanmu.
- Tidak.
- Aku masih kecil,
tapi aku ingat.
Pasti ada alasan lain.
Katakan.
Apa itu?
Apa yang membuat seorang pria dewasa
meninggalkan anak 11 tahun?
Hiro? Kau di atas?
Makan malam siap.
Ada apa, Kawan?
Pisauku tumpul.
Kuharap Paman Lee punya sesuatu
yang bisa membantu.
Ya, dia hebat dalam hal itu.
Aku merindukannya.
Ya, aku juga.
Ya, aku rindu mereka.
Hei, bagaimana kalau kau minum susu?
- Aku akan merapikan ini, ya?
- Baik.
Hei, kemarilah.
Pergilah.
MENGENANG
TOMOMI KAMATA
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto